Egy pillantás, ami rögtön jobb kedvre derít.
Nem csak látod, érzed is.
A fotó, ami része lett a napjaidnak.
Apró jelenlét, állandó emlék.
Ami nem eltűnik, hanem elkísér.
Egy kép, ami mindig visszahoz valamit.
Az emlék, ami nem vár külön alkalmat.
A hétköznapokba csempészett történet.
Egy fotó, ami nem háttérbe szorul.
Otthonos részlet, személyes üzenettel.
A pillanat, ami minden nap megszólít.
Egy emlék, ami nem porosodik.
A képek, amik élni kezdenek körülötted.
Egy tárgy, ami közelebb hoz önmagadhoz.
A fotó, amit nem lehet megunni.
A mindennapokba simuló emlékőrzés.
Egy kis részlet, ami sokat jelent.
