Az emlékeid megérdemlik, hogy szem előtt legyenek.
Mágnesre mentett pillanatok, amik mindig visszaköszönnek.
Tedd különlegessé a mindennapokat egy apró emlékkel.
Egy fotó, ami nem csak szép – jelentése is van.
A hűtőd lehet a legmeghittebb mini galéria.
Adj életet a kedvenc képeidnek mágnes formájában.
Az élmények helye nem a kameratár mélye.
Személyes dekor, ami tényleg rólad szól.
A fotó, amit imádsz, most hűtőd dísze lehet.
Mindennapi boldogság egy tenyérnyi mágnesben.
Egy kis tárgy, ami nagy mosolyokat hoz.
A hűtőajtód új történeteket vár.
Fogd kézbe az emlékeidet – és tedd őket láthatóvá.
A konyhád is mesélhet rólad – csak adj neki képeket.
Pici ajándék, nagy érzelmi értékkel.
A fotóidból készített mágnes: egyszerű, mégis különleges.
