Egy pillanat, amit nem továbbgörgetsz. Megtartod. #megállítottidő #fotómágnes
Nem emlék a fiókban, hanem érzés a mindennapokban. #élőemlék #otthonhangulat
Ami reggel először rád mosolyog. #jókezdeniapot #fotómágnes
Egy kép, ami nem kér figyelmet – mégis megkapja. #csendesszépség #emlékmágnes
Nem trend. Időtálló. #örökérzés #kézzelfogható
Apró részlet, amitől otthon az otthon. #hazajövés #fotódekor
Egy pillanat, ami mindig emlékeztet arra, mi számít. #szívközeli #fotómágnes
Nem elrakod. Kirakod. #mindennapjelen #emlékmegőrzés
Egy ajándék, ami nem porosodik. #használhatóöröm #fotósajándék
A hétköznapok legszemélyesebb dísze. #otthonrészlet #fotómágnes
Egy mosoly, ami nem fakul ki. #örökpillanat #kézzelfoghatóemlék
Nem csak kép. Kapocs. #érzelmianyag #emlékmágnes
